---
id: 144
title_uk: "Програми вступних іспитів до аспірантури"
title_en: ""
seo_title_uk: ""
seo_title_en: ""
description_uk: ""
description_en: ""
page: "pages"
rel: 18
menu: 0
type: 3
copy: 0
priority: 5
hide: false
url: ""
sub_page: 0
fullwidth: 0
news_category: 0
images: []
files: ["p_144_52281453.pdf", "p_144_80135168.pdf", "p_144_72111896.pdf", "p_144_22468067.pdf"]
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
**2025 рік:**

[**ПРОГРАМА ВСТУПНОГО ІСПИТУ (СПІВБЕСІДИ) З ІНОЗЕМНОЇ МОВИ **(замість ЄВІ) для вступників на третій (освітньо-науковий) рівень вищої освіти для здобуття наукового ступеня доктора філософії за спеціальностями D8 «Право», K1 «Державна безпека», B11 «Філологія»](https://nasbu.edu.ua/uploads/p_144_72111896.pdf)

[**ПРОГРАМА ВСТУПНОГО ІСПИТУ** для вступників на третій (освітньо-науковий) рівень вищої освіти для здобуття наукового ступеня доктора філософії за спеціальністю D8 «Право»](https://nasbu.edu.ua/uploads/p_144_80135168.pdf)

[**ПРОГРАМА ВСТУПНОГО ІСПИТУ** для вступників на третій (освітньо-науковий) рівень вищої освіти для здобуття наукового ступеня доктора філософії за спеціальністю В11 «Філологія»](https://nasbu.edu.ua/uploads/p_144_22468067.pdf)

[**ПРОГРАМА ВСТУПНОГО ІСПИТУ** для вступників на третій (освітньо-науковий) рівень вищої освіти для здобуття наукового ступеня доктора філософії за спеціальністю К1 «Державна безпека»](https://nasbu.edu.ua/uploads/p_144_52281453.pdf)
